Repository: jetperch/pyjoulescope_ui
Catalog: joulescope_ui/locale/*/LC_MESSAGES/joulescope_ui.po
Languages: ja

source: You can use this setting to limit the current range and improve autoranging accuracy when you know your application current is more limited than the full measurement range.
ja: アプリケーションの電流が全測定範囲よりも制限されていることが分かっている場合、この設定を使用して電流範囲を制限し、自動レンジングの精度を向上させることができます。

source: Configure the JS220's voltage range. Most applications should use the default, "auto".
ja: JS220の電圧範囲を設定します。ほとんどのアプリケーションでは、デフォルトの "auto "を使用してください。

source: Trigger direction
ja: トリガー方向

source: Configure the direction of the JS220's trigger BNC connection.
ja: JS220のトリガーBNC接続の方向を設定します。

source: 0 (default) configures the BNC trigger for input only. The BNC connection is high-impedance.
ja: 0（デフォルト）は、BNCトリガーを入力専用に設定します。BNC接続はハイインピーダンスです。

source: 1 configures the BNC trigger for output. The BNC connection has 50 Ohm output impedance.
ja: 1 は、BNC トリガーを出力用に設定します。BNC接続の出力インピーダンスは50オームです。

source: In both cases, the trigger input signal is valid, which enables internal inspection and recording of the trigger output.
ja: いずれの場合も、トリガー入力信号は有効であり、トリガー出力の内部検査と記録が可能です。

source: Configure the JS220's reference voltage for the general-purpose inputs and outputs.
ja: JS220 の汎用入出力の基準電圧を設定します。

source: We recommend using "Vref" when attaching general-purpose outputs (GPO) to other equipment. Using Vref prevents the GPO from backpowering target devices when they powered down. The Vref signal and general-purpose inputs are all extremely high impedance to minimize leakage currents.
ja: 汎用出力（GPO）を他の機器に接続する際は、「Vref」の使用を推奨します。Vrefを使用することで、GPOがパワーダウンした際にターゲット機器に逆電力を与えることを防ぎます。Vref信号と汎用入力は、リーク電流を最小にするため、すべて極めて高いインピーダンスになっています。

source: "3.3 V" uses an internally-generated 3.3V reference voltage.
ja: 「3.3 V」は、内部で生成された3.3V基準電圧を使用します。

source: Trigger output value
ja: トリガー出力値

source: Turn the trigger output on or off.
ja: トリガ出力のオン/オフを切り替えます。

source: The trigger must also be configured for output for this setting to have any effect.
ja: この設定を有効にするには、トリガも出力用に設定する必要があります。

source: The maturity level channel for firmware updates.
ja: ファームウェア・アップデートのための成熟度チャンネル。

source: We recommend keeping the default "stable" unless you are a Joulescope developer.
ja: Joulescopeの開発者でない限り、デフォルトの "stable "のままにしておくことをお勧めします。

source: Firmware update availability.
ja: ファームウェアの更新が可能です。

source: None when no firmware update is available. Map of subname: [current, available] when available.
ja: ファームウェアの更新がない場合はなし。サブネームのマップ：[current, available] 利用可能な場合。

source: Prefilter
ja: プレフィルター

source: Configure the prefilter type.
ja: プレフィルタ・タイプの設定

source: Most applications should use the wideband filter. To reduce peaking around high frequency events, select the sinc1 filter.
ja: ほとんどのアプリケーションでは、広帯域フィルターを使用する必要があります。高周波イベント付近のピーキングを低減するには、sinc1フィルターを選択してください。

source: Signal filter
ja: 信号フィルター

source: Configure the signal downsampling filter type.
ja: 信号ダウンサンプリングフィルタのタイプを設定します。

source: The wideband filter provides a flat frequency response, but it does cause peaking around high frequency events. The sinc1 filter provides a smoother time-domain response, but it results in lower bandwidth and more aliasing. The sinc1 filter also runs on the instrument for reduced USB throughput.
ja: ワイドバンドフィルタはフラットな周波数特性を提供しますが、高周波イベント付近でピーキングが発生します。sinc1フィルターは、よりスムーズな時間領域応答を提供するが、帯域幅が狭くなり、エイリアシングが多くなる。また、sinc1フィルターは、USBスループットが低下するため、測定器上で動作します。

source: GPI filter
ja: GPIフィルター

source: Current scale
ja: 電流スケール

source: Voltage scale
ja: 電圧スケール

source: ⚠ When enabled, no more than 3 GPIO signals (0, 1, 2, 3, T) may be enabled. If you attempt to enable too many signals, then the UI will display no data for any signal.
ja: 有効化した場合、3つ以上のGPIO信号(0, 1, 2, 3, T)を有効化することはできません。有効な信号が多すぎると、UIにはどの信号のデータも表示されません。

source: Enable the general purpose input 2 signal streaming.
ja: 汎用入力 2 信号ストリーミングを有効にします。

source: Enable the general purpose input 3 signal streaming.
ja: 汎用入力 3 信号ストリーミングを有効にします。

source: Trigger input
ja: トリガー入力

source: Enable the trigger input signal streaming.
ja: トリガー入力信号ストリーミングを有効にします。

source: Serial
ja: シリアル

source: Serial data stream
ja: シリアル・データ・ストリーム

source: Firmware update state
ja: ファームウェア更新状態

source: Name
ja: 名称

source: Joulescope stream buffer
ja: Joulescope ストリームバッファ

source: Buffer memory size in bytes
ja: バッファメモリサイズ（バイト

source: Buffer memory duration in seconds
ja: バッファメモリ持続時間（秒

source: Source name
ja: ソース名

source: Source information
ja: ソース情報

source: Signal metadata
ja: 信号メタデータ

source: Signal time range
ja: 信号時間範囲

source: The pyjoulescope_driver log level.
ja: pyjoulescope_driverのログレベル。

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Version
ja: バージョン

source: Active
ja: アクティブ

source: Monitor
ja: モニター

source: Compute the Cumulative Distribution Function
ja: 累積分布関数の計算

source: The Cumulative Distribution Function (CDF) value is the probability that a signal's value is less than or equal to the x-axis value.
ja: 累積分布関数（CDF）値は、信号の値がx軸値以下である確率です。

source: When use to analyze current or power, this graphically indicates the time spent below in each current mode. Compared to a histogram, the CDF makes it easier to compare the amount of time in each mode by simply measuring the change in the y-axis value.
ja: 電流または電力の解析に使用する場合、各電流モードで以下に費やされた時間をグラフで示します。ヒストグラムと比較して、CDFではY軸の値の変化を測定するだけで、各モードに費やされた時間を簡単に比較できます。

source: Probability
ja: 確率

source: CDF configuration
ja: CDF構成

source: Number of bins (0 for auto)
ja: ビン数（自動の場合は0）

source: Complimentary
ja: コンプリメンタリ

source: Frequency
ja: 周波数

source: Compute frequency spectrum over the range
ja: 周波数スペクトルの計算

source: Compute the frequency spectrum to analyze the frequency content of the signal's data values over the selected range.
ja: 周波数スペクトルを計算し、選択した範囲の信号のデータ値の周波数コンテンツを分析します。

source: Frequency configuration
ja: 周波数構成

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Discrete Probability Distribution
ja: 離散確率分布

source: Frequency Distribution
ja: 周波数分布

source: Probability Density Distribution
ja: 確率密度分布

source: Signal
ja: 信号

source: Histogram type
ja: ヒストグラム・タイプ

source: Histogram configuration
ja: ヒストグラム構成

source: Compute histogram over the range
ja: 範囲にわたってヒストグラムを計算

source: Compute a histogram of the signal's data values over the selected range.
ja: 選択した範囲の信号のデータ値のヒストグラムを計算します。

source: Max window
ja: 最大ウィンドウ

source: Find the maximum value window
ja: 最大値ウィンドウの検索

source: Search the range for the window that has the maximum value. This is an exhaustive search made by sliding the window duration across the entire range.
ja: 最大値を持つウィンドウの範囲を検索します。これは、全範囲にわたってウィンドウの期間をスライドさせることによって行われる網羅的検索です。

source: When complete, this tool will add dual markers to the waveform.
ja: 完了すると、このツールは波形にデュアルマーカーを追加します。

source: Max Window configuration
ja: 最大ウィンドウ構成

source: Width of window (in seconds)
ja: ウィンドウの幅（秒）

source: USB Inrush
ja: USB突入電流

source: Perform USB Inrush testing
ja: USB突入試験の実行

source: Use dual markers to select at least 100 milliseconds after enabling power to the target device. This tool will send the selected data to the USBET tool for analysis.
ja: デュアル・マーカーを使用して、ターゲット・デバイスの電源を有効にしてから少なくとも100ミリ秒後に選択します。このツールは、選択したデータをUSBETツールに送信して解析します。

source: dark
ja: 暗い

source: Light foreground elements on a dark background
ja: 暗い背景に明るい前景要素

source: light
ja: ライト

source: Dark foreground elements on a light background
ja: 明るい背景に暗い前景要素

source: default
ja: デフォルト

source: Joulescope default font scheme
ja: Joulescopeデフォルトのフォントスキーム

source: The statistics data stream source.
ja: 統計データ・ストリーム・ソース。

source: The signal to display.
ja: 表示する信号。

source: charge
ja: チャージ

source: energy
ja: エネルギー

source: Show the statistics section title for each signal.
ja: 各信号の統計セクションタイトルを表示します。

source: Accumulator
ja: アキュムレータ

source: Show charge
ja: 電荷を表示

source: Show energy
ja: エネルギーを表示

source: Set units
ja: 設定単位

source: Clock
ja: クロック

source: The time zone.
ja: タイムゾーン

source: Local
ja: ローカル

source: The format string
ja: フォーマット文字列

source: For the complete syntax, see Python package {package}
ja: 完全な構文については、Pythonパッケージ{package}を参照してください。

source: Demo
ja: デモ

source: Device Control
ja: デバイス制御

source: Update
ja: 更新

source: Device
ja: デバイス

source: Progress
ja: 進捗状況

source: Before starting updates, ensure that Joulescopes are plugged directly into a USB port on the host computer.
ja: アップデートを開始する前に、JoulescopesがホストコンピュータのUSBポートに直接接続されていることを確認してください。

source: Do not use any USB hubs, docks or adapters
ja: USBハブ、ドック、アダプターは使用しないでください。

source: Device scan in progress.
ja: デバイススキャン中

source: No updates available.
ja: アップデートはありません。

source: Device update is in progress. Please wait.
ja: デバイス更新中です。しばらくお待ちください。

source: Device update completed.
ja: デバイスのアップデートが完了しました。

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select none
ja: なしを選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Device Update
ja: デバイス・アップデート

source: Fuse 1
ja: ヒューズ 1

source: Fuse 2
ja: ヒューズ 2

source: Range fuse
ja: レンジヒューズ

source: Max fuse
ja: 最大ヒューズ

source: Fuse trip threshold
ja: ヒューズトリップしきい値

source: Any current above this threshold will eventually trip the fuse.
ja: このしきい値を超える電流は、最終的にヒューズをトリップさせます。

source: Fuse speed threshold
ja: ヒューズ速度しきい値

source: The fuse trips in Duration at this constant current.
ja: ヒューズはこの定電流で持続時間内にトリップします。

source: Fuse duration
ja: ヒューズ持続時間

source: The fuse trips in this Duration at Threshold 2 current.
ja: この持続時間では、スレッショルド2の電流でヒューズがトリップします。

source: Fuse dissipation time constant
ja: ヒューズ損失時定数

source: The exponential decay time constant. The fuse dissipates 63.2 percent of accumulated energy in this duration.
ja: 指数関数的減衰時定数。ヒューズはこの時間内に蓄積エネルギーの63.2%を消散する。

source: Fuse state indicator. When enabled and engaged, click to clear.
ja: ヒューズ状態インジケータ。ヒューズの状態を表示します。

source: Threshold 1
ja: スレッショルド 1

source: Threshold 2
ja: スレッショルド 2

source: Duration
ja: 持続時間

source: Fuse response
ja: ヒューズ応答

source: Time
ja: 時間

source: Fuse
ja: ヒューズ

source: Device documentation
ja: デバイス・ドキュメント

source: Click to display the device documentation PDF.
ja: クリックするとデバイス・ドキュメントのPDFが表示されます。

source: Click to display detailed information about the device.
ja: クリックすると、デバイスの詳細情報が表示されます。

source: Select this device as the default
ja: このデバイスをデフォルトとして選択

source: When selected, this device because the default. All widgets using the default device will use the data provided by this device.
ja: 選択すると、このデバイスがデフォルトになります。デフォルト・デバイスを使用するすべてのウィジェットは、このデバイスが提供するデータを使用します。

source: When unselected, another device is the default. Widgets can still be configured to use data from this device.
ja: 選択されていない場合は、別のデバイスがデフォルトとなります。ウィジェットはこのデバイスからのデータを使用するように設定できます。

source: This indicator becomes active when this device has at least one engaged fuse. Engaged fuses prevent current flow until cleared.
ja: このインジケータは、このデバイスに少なくとも 1 つのヒューズが接続されている場合にアクティブになります。作動したヒューズは、クリアされるまで電流が流れなくなります。

source: Open and close the device
ja: デバイスの開閉

source: When closed, click to attempt to open the device. The icon will only change on a successful device open. Only one application can use a Joulescope device at a time.
ja: 閉じている場合は、クリックしてデバイスを開こうとします。アイコンは、デバイスのオープンに成功した場合のみ変化します。Joulescopeデバイスを一度に使用できるのは1つのアプリケーションのみです。

source: When open, click to close the device. This allows the device to be used in other programs.
ja: 開いているときは、クリックしてデバイスを閉じます。これにより、デバイスを他のプログラムで使用することができます。

source: Reset to default settings
ja: デフォルト設定にリセット

source: Click this button to reset this device to the default settings
ja: このボタンをクリックすると、このデバイスがデフォルト設定にリセットされます。

source: Clear accumulators
ja: クリアなアキュムレータ

source: Click this button to clear the charge and energy accumulators. The "Accrue" feature of the value display widgets, including the multimeter, will be unaffected.
ja: このボタンをクリックすると、チャージおよびエネ ルギー・アキュムレータがクリアされます。マルチメータを含む値表示ウィジェットの "Accrue "機能は影響を受けません。

source: Calibrate
ja: 校正

source: Click this button to recalibrate your Joulescope JS220. Recalibration is not required for normal operation. Performing calibration can improve accuracy by accounting for the existing temperature and aging effects.
ja: Joulescope JS220を再校正するには、このボタンをクリックしてください。通常の操作では再校正は必要ありません。校正を行うことで、既存の温度や経年劣化の影響を考慮し、精度を向上させることができます。

source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Clear accum
ja: クリアアキュム

source: Example
ja: 測定例

source: flyout
ja: フライアウト

source: User's Guides
ja: ユーザーガイド

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Joulescope UI User's Guide
ja: Joulescope UIユーザーズガイド

source: Visit the Joulescope forum
ja: Joulescopeフォーラムへ

source: Joulescope source code
ja: Joulescope ソースコード

source: file format
ja: ファイルフォーマット

source: examples
ja: 例

source: Contact support
ja: サポートへのお問い合わせ

source: The JLS data stream source.
ja: JLS データストリームソース。

source: JLS Info
ja: JLS 情報

source: ⚠ Before performing calibration, ensure that you save any data in the UI that you wish to keep.
ja: 校正を実行する前に、UIに保存したいデータがあることを確認してください。

source: The Joulescope JS220 is designed to meet its specifications without recalibration. You can use offset calibration to further reduce the offset error. If you wish to perform scale calibration, ensure that your test setup gives a sufficient test uncertainty ratio (TUR).
ja: Joulescope JS220は、再校正なしで仕様を満たすように設計されています。オフセット校正を使用すると、オフセット誤差をさらに減らすことができます。スケール校正を行う場合は、試験セットアップで十分な試験不確かさ比（TUR）が得られるようにしてください。

source: Restore factory calibration
ja: 工場校正の復元

source: Start
ja: スタート

source: Calibration in progress
ja: 校正中

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Disconnect all sensor terminals
ja: センサー端子をすべて外す

source: Short together Voltage+, Voltage-, and Current+ using wires.
ja: Voltage+、Voltage-、Current+をワイヤで短絡します。

source: If you are using the BNC front panel, simply connect Voltage to Current.
ja: BNCフロントパネルを使用する場合は、VoltageをCurrentに接続するだけです。

source: Current offset
ja: 電流オフセット

source: Voltage offset
ja: 電圧オフセット

source: JS220 Calibration
ja: JS220 校正

source: The target device.
ja: 対象デバイス

source: Calibration
ja: 校正

source: Memory
ja: メモリ

source: Memory buffer size
ja: メモリバッファサイズ

source: Total RAM size
ja: RAMサイズ

source: Available RAM size
ja: 利用可能なRAMサイズ

source: Used RAM size
ja: 使用RAMサイズ

source: Clear
ja: クリア

source: Clear on play
ja: プレー中もクリア

source: The notes value.
ja: 注釈値。

source: Path:
ja: パス

source: Filename:
ja: ファイル名

source: Signal recording in progress
ja: 信号記録中

source: Statistics recording in progress
ja: 統計記録中

source: Record Status
ja: 記録ステータス

source: Serial Console
ja: シリアルコンソール

source: The signal sample stream source.
ja: 信号サンプル・ストリーム・ソース。

source: The target waveform widget.
ja: ターゲット波形ウィジェット。

source: Message
ja: メッセージ

source: Copy
ja: コピー

source: Entry
ja: 入力

source: Text only
ja: テキストのみ

source: Annotate Waveform
ja: 波形の注釈

source: off
ja: オフ

source: Value
ja: 値

source: Color
ja: カラー

source: Font
ja: フォント

source: Define
ja: 定義

source: Common
ja: 共通

source: View defaults
ja: デフォルトを表示

source: Devices
ja: デバイス

source: Colors
ja: カラー

source: Fonts
ja: フォント

source: Defines
ja: 定義

source: Available
ja: 使用可能

source: Selected
ja: 選択された

source: Device control
ja: デバイス制御

source: Click to show the device control widget which displays the connected devices and their settings. Use this widget to open and close devices and configure their operation.
ja: クリックすると、接続されたデバイスとその設定を表示するデバイス制御ウィジェットが表示されます。このウィジェットを使用して、デバイスを開閉し、動作を設定します。

source: Memory buffer settings
ja: メモリバッファ設定

source: Streaming signal sample data is stored in your host computer's RAM. Click this button to show the memory management widget which allows you to configure the memory used by this Joulescope UI instance.
ja: ストリーミング信号のサンプル・データは、ホスト・コンピュータのRAMに保存されます。このボタンをクリックすると、メモリ管理ウィジェットが表示され、このJoulescope UIインスタンスが使用するメモリを設定できます。

source: Click to show the settings which allows you to change the global, default, and individual instance settings for devices and widgets.
ja: クリックすると設定が表示され、デバイスやウィジェットのグローバル設定、デフォルト設定、個別インスタンス設定を変更できます。

source: Default changes may not affect existing instances, and may only apply to future instances.
ja: デフォルトの変更は既存のインスタンスには影響せず、将来のインスタンスにのみ適用されます。

source: Get help
ja: ヘルプ

source: Click to display help options.
ja: クリックするとヘルプオプションが表示されます。

source: Additional settings and actions
ja: 追加設定とアクション

source: Click to display additional settings and actions.
ja: クリックすると、追加の設定とアクションが表示されます。

source: sidebar
ja: サイドバー

source: The disk is full
ja: ディスクがいっぱいです

source: Could not open file for write
ja: 書き込み用にファイルを開けませんでした

source: The filename with optional replacements.
ja: ファイル名。

source: Signals to record
ja: 記録する信号

source: Configure signal recording
ja: 信号記録の設定

source: StatisticsRecordConfig
ja: 統計レコードコンフィグ

source: Time Format
ja: 時間フォーマット

source: Configure statistics recording
ja: 統計記録の設定

source: Select the source device
ja: ソースデバイスを選択

source: The device to use for the start condition and stop condition.
ja: 開始条件および停止条件に使用するデバイス。

source: Configure run mode
ja: ランモードの設定

source: Single
ja: シングル

source: Perform one trigger sequence and then return to inactive mode.
ja: トリガーシーケンスを1回実行した後、非アクティブモードに戻ります。

source: Continuous
ja: 連続

source: Repeat the trigger sequence indefinitely until manually stopped.
ja: 手動で停止するまで、トリガーシーケンスを無限に繰り返します。

source: Start, stop and indicate status
ja: スタート、ストップ、ステータス表示

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Configure trigger options and then press to start.
ja: トリガーオプションを設定し、 を押して開始します。

source: Searching
ja: 検索

source: Look for the configured start condition. On match, perform the start actions and advance to active. Press to halt and return to inactive.
ja: 設定された開始条件を探します。一致したら、スタートアクションを実行し、アクティブに進みます。を押して停止し、非アクティブに戻ります。

source: Look for the configured stop condition. On match, perform the stop actions. For run mode single, transition to inactive. For run mode continuous, transition to searching. Press to halt and return to inactive.
ja: 設定された停止条件を探します。一致したら、停止アクションを実行します。ランモード・シングルの場合は、非アクティブに移行します。ランモードが連続の場合、検索に移行します。を押して停止し、非アクティブに戻る。

source: Edge
ja: エッジ

source: Always
ja: 常に

source: Never
ja: 決して

source: between
ja: 間

source: outside
ja: 外側

source: The source instrument.
ja: ソース機器。

source: Type
ja: タイプ

source: Condition
ja: 条件

source: Record samples
ja: サンプルの記録

source: Config
ja: 構成

source: Start buffer
ja: スタートバッファ

source: Stop delay
ja: 停止遅延

source: Record statistics
ja: 統計情報の記録

source: Set output
ja: 出力設定

source: Add single marker
ja: シングルマーカーの追加

source: Add dual markers
ja: デュアルマーカーの追加

source: Stop sample buffer
ja: 停止サンプルバッファ

source: Delay
ja: 遅延

source: Trigger
ja: トリガー

source: No sources found
ja: ソースが見つかりません

source: Start Condition
ja: 開始条件

source: Start Actions
ja: 動作開始

source: Stop Condition
ja: 停止条件

source: Stop Actions
ja: 動作停止

source: Show the device selection header.
ja: デバイス選択ヘッダーを表示します。

source: Show the accrue header.
ja: accrueヘッダを表示します。

source: Show the statistics fields at the right.
ja: 右側の統計フィールドを表示します。

source: Show a leading + or - sign.
ja: 先頭の+または-記号を表示します。

source: The precision to display in digits.
ja: 桁で表示する精度。

source: Divide the quantity by this value.
ja: この値で量を割る。

source: The divisor is a floating point number. The number may optionally be followed by units.
ja: 除数は浮動小数点数です。数値の後に単位を付けることもできます。

source: The values displayed by this widget come from a single source device. Select the source device here.
ja: このウィジェットで表示される値は、単一のソース・デバイスからのものです。ここでソース・デバイスを選択してください。

source: Hold the display
ja: ディスプレイを保持する

source: When selected, prevent the display from updating.
ja: 選択すると、ディスプレイが更新されないようにします。

source: The UI also includes a global statistics hold button on the sidebar. When the global statistics hold button is selected, this button is disabled and has no effect.
ja: UIには、サイドバーにグローバル統計ホールドボタンがあります。グローバル統計ホールドボタンが選択されている場合、このボタンは無効になり、何の効果もありません。

source: The displayed values normally update with each new statistics data computed by the device. When this button is selected, the display will not be updated. However, the statistics will continue accumulate and accrue (if selected).
ja: 表示値は通常、デバイスによって計算された新しい統計データごとに更新されます。このボタンを選択すると、表示は更新されません。ただし、統計値は蓄積され続けます（選択されている場合）。

source: Accrue values over time
ja: 時間の経過とともに値を蓄積

source: Current, voltage, and power are normally computed over a single statistics frequency interval. Press this button to accrue the values indefinitely. Press again to return to normal operation.
ja: 電流、電圧、電力は通常、1つの統計周波数間隔にわたって計算されます。このボタンを押すと、値が無期限に累積されます。もう一度押すと通常動作に戻ります。

source: Note that this button does not affect the charge and energy accumulation. Both accumulate indefinitely regardless of this button state.
ja: このボタンは電荷とエネルギーの蓄積には影響しません。このボタンの状態に関係なく、どちらも無期限に蓄積されます。

source: Not present
ja: 存在しない

source: Hold
ja: ホールド

source: Accrue
ja: 増加

source: View Manager
ja: ビュー・マネージャー

source: diamond
ja: ダイヤモンド

source: circle
ja: 円

source: hexagon
ja: 六角形

source: square
ja: 正方形

source: star
ja: スター

source: plus
ja: 詳細

source: cross
ja: クロス

source: triangle up
ja: トライアングルアップ

source: triangle down
ja: トライアングル・ダウン

source: triangle right
ja: トライアングルライト

source: triangle left
ja: 左三角形

source: Manual
ja: マニュアル

source: Centered
ja: 中心

source: Text
ja: テキスト

source: Show text
ja: テキストを表示

source: Shape
ja: 形状

source: Y Mode
ja: Yモード

source: To reposition the marker, left click on the marker, move the mouse to the new location, and the left click again.
ja: マーカの位置を変更するには、マーカ上で左クリックし、マウスを新しい位置に移動し、再度左クリックします。

source: Click to add a single marker to the waveform.
ja: クリックすると、波形にマーカーが1つ追加されます。

source: You can also add a marker by right-clicking on the x-axis or in the plot area.
ja: X軸上またはプロットエリア内で右クリックしてマーカーを追加することもできます。

source: Click to add a dual markers to the waveform.
ja: クリックすると、波形にデュアルマーカーが追加されます。

source: You can also add a dual markers by right-clicking on the x-axis or in the plot area.
ja: X軸上またはプロットエリア内で右クリックして、デュアルマーカーを追加することもできます。

source: Clear all markers
ja: すべてのマーカーを消去

source: Click to clear all markers from the waveform. This operation removes both single markers and dual markers.
ja: クリックすると、波形からすべてのマーカが消去されます。この操作により、シングル・マーカとデュアル・マーカの両方が削除されます。

source: Zoom in
ja: ズームイン

source: Click to zoom in along the time x-axis.
ja: クリックすると時間X軸に沿ってズームインします。

source: You can also zoom by positioning the mouse over the waveform and then using the scroll wheel.
ja: 波形の上にマウスを置き、スクロールホイールを使ってズームすることもできます。

source: Zoom out
ja: ズームアウト

source: Click to zoom out along the time x-axis.
ja: クリックすると時間X軸に沿ってズームアウトします。

source: Zoom all
ja: すべて表示

source: Click to display the full extents of the x-axis.
ja: クリックするとX軸の全範囲が表示されます。

source: Pin left
ja: ピン左

source: Pin the waveform display to the left side. When enabled, the left side (oldest) data always remains in view.
ja: 波形表示を左側に固定します。有効にすると、左側（最も古い）のデータが常に表示されたままになります。

source: Pin right
ja: ピン右

source: Pin the waveform display to the right side. When enabled, the right side (newest) data always remains in view.
ja: 波形表示を右側に固定します。有効にすると、右側（最新）のデータが常に表示されたままになります。

source: Y zoom all
ja: Yズーム

source: Click to reset the y-axis of all plots to auto ranging mode.
ja: クリックすると、すべてのプロットのY軸が自動測距モードにリセットされます。

source: This operation does not affect the fixed range plots such as the general purpose inputs.
ja: この動作は、汎用入力などの固定レンジ・プロットには影響しません。

source: Show min/max extents
ja: 最小/最大エクステントを表示

source: Change how the waveform shows the min/max extents. When zoomed out, each pixel may represent many samples. Displaying the min/max can allow you to see events that may be missed with just the average.
ja: 波形の最小/最大エクステントの表示方法を変更します。波形を拡大すると、各ピクセルが多くのサンプルを表すことがあります。最小/最大を表示することで、平均値だけでは見逃す可能性のあるイベントを見ることができます。

source: "off" only displays the average.
ja: "off "は平均値のみを表示します。

source: "lines" displays the minimum and maximum as separate line traces.
ja: 「lines" は、最小値と最大値を別々のライントレースとして表示します。

source: "fill 1" displays a filled color between the minimum and maximum.
ja: "fill 1 "は、最小値と最大値の間を塗りつぶした色で表示します。

source: "fill 2" also displays an additional fill for standard deviation.
ja: "fill 2 "は、標準偏差の追加フィルも表示します。

source: Show/hide signals
ja: 信号の表示/非表示

source: Click to toggle the signal axis display in the Waveform widget.
ja: クリックすると、波形ウィジェットの信号軸表示が切り替わります。
